គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ផ្ការីក
ហើយរោយមិនវិលវិញទេ♪
♪ពេលវេលាកន្លងផុតទៅយ៉ាង
លឿន ឆ្ពោះទៅរកទីបញ្ចប់ដ៏ក្រៀមស្វិតរបស់វា♪
♪សិទ្ធិ និង កំហុស លាតត្រដាង♪
♪ទម្លុះ
ជញ្ជាំងដ៏តឹងតែងរបស់វាសនា♪
♪មានមនុស្សតិចណាស់ដែលរកផ្លូវទៅផ្ទះឃើញ♪
♪ឆ្លងកាត់ព្យុះ និងព្រិលរសាត់
ដូចសក់ពណ៌ប្រាក់ជ្រុះ♪
♪ វិនាស​ពេញ​មួយ​ជីវិត
​សម្រាប់​ការ​រីករាយ​ជូរចត់​មួយ​ដង♪
♪ សុបិនតែមួយកើត
ចេញពីគំនិតតែមួយ ♪
♪បែកខ្ទេចខ្ទីភ្លាមៗ♪
♪ពេលសុបិនរសាត់បាត់ទៅ ខ្ញុំសម្លឹងម្តងទៀត♪
=ការគោរពដែលស្របគ្នា=
(ដកស្រង់ចេញពីប្រលោមលោករបស់ Jinyi
ដែលមានឈ្មោះដូចគ្នានៅលើ Qimao Novel)
=ភាគទី ២២=
(ខ្ញុំចង់ឈរស្មើនឹងឋានសួគ៌)
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលចង់
សួរចម្លើយព្រះអង្គម្ចាស់យូនៅយប់នេះទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅស្វែងយល់បន្ថែម។
គាត់មិនទាន់ស្លាប់ទេ មែនទេ?
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
បាទ/ចាស៎។
មានអ្វីកើតឡើង?
ចាកចេញយ៉ាងលឿន។
ធ្វើពុតថាអ្នកមិនដែលនៅទីនេះទេ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំត្រូវបានគេដាក់ស៊ុមថាជាឃាតករ
ដែលបានបំពុលព្រះអង្គម្ចាស់យូ។
ទៅឥឡូវនេះ។
លុះត្រាតែអ្នកពន្យល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។
យួន
អ្នកដែលបណ្តាលឱ្យមានការដួលរលំ
នៃគ្រួសារ Xiao ទាំងមូល
គឺជាព្រះចៅអធិរាជ។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក
ពិតជានឹងការពារខ្ញុំ។
អ្នកខុសហើយ។
គិតត្រឹមថ្ងៃនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចការពារអ្នកបានឡើយ។
កុំបារម្ភអី។
ថ្នាំពុល Nanyue
នឹងធានាថាអ្នកនឹងស្លាប់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ព្រះករុណា។
អ្នកមិនអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានទេ។
អ្នកមិនត្រូវសម្លាប់ខ្ញុំទេ!
បើអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ ខ្ញុំនឹង...
ព្រះករុណា។
ហេតុអ្វី?
ភ្លេចហើយឬនៅ
ថាខ្ញុំជាអ្នកដែលបានជួយអ្នក
បំពុលឪពុករបស់យើងនៅពេលនោះ?
បើមិនដូច្នោះទេ បល្ល័ង្កនេះ
ប្រាកដជាជាកម្មសិទ្ធិ
របស់ព្រះអង្គម្ចាស់ដួនតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
ដូច្នេះហើយ
ទាំងអ្នក និងក្រុមគ្រួសារ Xiao
ត្រូវតែស្លាប់។
ដូច្នេះហើយទើបជាការពិត។
វាគឺជាអ្នក
ដែលបានឃុបឃិតជាមួយ Nanyue
ដើម្បីបង្កាច់បង្ខូចគ្រួសារ Xiao
មែនទេ?
តាមពិតទៅ
អ្នកបានឃុបឃិតជាមួយ
ណានយូជាយូរមកហើយ។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេ ពេលដែល
ព្រះបិតារបស់យើងសោយទិវង្គតភ្លាមៗ
ណានយូ បានបើកការវាយប្រហារ។
គម្រោង​ដ៏​ល្អិតល្អន់​មួយ​មែន។
ដំបូងឡើយ អ្នកបានប្រើខ្ញុំ
ដើម្បីកម្ចាត់គ្រួសារ Xiao
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបានប្រើ Xie Yunyan
ដើម្បីកម្ចាត់ខ្ញុំ!
តើអ្នកគិតទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹងទេ
អំពីទង្វើមិនស្អាតរបស់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក
នៅជាតិក្រោយ។
ត្រាឯកជនរបស់គ្រួសារ Xiao
ព្រះរាជក្រឹត្យ​ស្តីពី​ការ​ស្នង​រាជ្យ...
ត្រាឯកជន...
ព្រះរាជក្រឹត្យ...
ហ៊ានឈ្លោះជាមួយខ្ញុំទេ?
Xie Yunyan
បានបំពុលព្រះអង្គម្ចាស់យូ។
ព្រះអង្គម្ចាស់យូបានសងសឹកមុនពេលសោយទិវង្គត
និងរបួស Xie Yunyan ។
គាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
នៅនឹងកន្លែងដោយឆ្មាំ។
Xie Yunyan,
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានមនុស្សចាស់ ទន់ខ្សោយ
ស្ត្រី និងកូនៗ
នៃគ្រួសារ Xiao ដើម្បីរស់នៅ
សារភាព​បទឧក្រិដ្ឋ​របស់​អ្នក​ដោយ​ស្តាប់បង្គាប់។
ត្រាឯកជនរបស់គ្រួសារ Xiao
មានទំនាក់ទំនងជាមួយ
ព្រះរាជក្រឹត្យស្តីពីការឡើងសោយរាជ្យរបស់ព្រះចៅអធិរាជចុងក្រោយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលព្រះចៅអធិរាជបានបង្កការ
បំផ្លិចបំផ្លាញដល់គ្រួសារ Xiao ទាំងមូល។
យួន
ទ្រង់​ជា​ព្រះចៅអធិរាជ។
គ្រួសារ Xiao មិនអាចយកឈ្នះគាត់បានទេ។
លុះត្រាតែខ្ញុំស្លាប់
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងមានសុវត្ថិភាពទេ?
ការពារជីដូនជីតានិងអ្នកដទៃ។
ទៅ។
បាទ/ចាស៎
ការលាក់ខ្លួន និងការដកថយនឹងមិនជួយទេ។
ដរាបណា​ព្រះរាជក្រឹត្យ​ស្តីពី​ការ​ស្នងរាជ្យ
​នៅតែ​ជា​ការគំរាមកំហែង
ព្រះចៅអធិរាជនឹងមិនដែល
អនុញ្ញាតឱ្យគ្រួសារ Xiao ទៅណាឡើយ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Xie Yunyan,
សន្យានឹងខ្ញុំ
អ្នកនឹងមិនសារភាពទេ។
នៅរស់។
រង់ចាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
ហើយជួយសង្គ្រោះអ្នក។
យួន។
(Xie Yunyan ។ )
(ខ្ញុំតែងតែគិតថាវា
ដោយសារតែអ្នកធ្វើសកម្មភាពយ៉ាងខ្លាំង)
(ថានៅក្នុងជីវិតចុងក្រោយ)
(អ្នកក្លាយជាមនុស្សឆ្មើងឆ្មៃខ្លាំងណាស់)
(ហើយជ្រើសរើសបំផ្លាញពិភពលោក។)
សម្លាប់
មន្ត្រីអាក្រក់ទាំងអស់នៅក្នុងតុលាការ
ដើម្បីគោរពដល់វីរបុរសនៃគ្រួសារ Xiao របស់ខ្ញុំ។
(ឥឡូវខ្ញុំយល់ហើយ)
(វាគឺជាអធិរាជឈិង
ដែលបានបង្ខូចទាំងត្រូវទាំងខុស)
(អនុញ្ញាតឱ្យសត្វចម្លែក និងវិញ្ញាណអាក្រក់
រត់ពាសពេញពិភពលោកនេះ)
(ធ្វើឱ្យមនុស្សល្អដើរលើថ្ម
និងក្រាលឆ្អឹង។)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំទទូចឱ្យយុត្តិធម៌ត្រូវបានផ្តល់ជូន)
(ហើយ​រាល់​ការ​ត្អូញត្អែរ​ត្រូវ​បាន​ដោះស្រាយ)។
(Xie Yunyan,)
(ខ្ញុំចង់រៀបចំពិភពលោកឲ្យបានល្អ)
(សាលបុព្វបុរស Xiao)
យួន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាស់យើងឱ្យភ្ញាក់
នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ?
យ៉ាន់នៅឯណា?
ខ្ញុំចាំថាអ្នកទាំងពីរបានត្រឡប់
មកពីតុលាការជាមួយគ្នា។
ជីដូន, ម្តាយ,
យប់នេះ អ្នកត្រូវតែចាកចេញពី
រាជធានី ដើម្បីជៀសវាងគ្រោះមហន្តរាយ។
ហេរី ឈី នឹងជួយ។
ជៀសវាងគ្រោះមហន្តរាយ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីគ្រោះមហន្តរាយអ្វី?
ព្រះចៅអធិរាជ
គឺជាអ្នកដែលបានសម្លាប់គ្រួសារ Xiao។
យប់នេះ
គាត់កំពុងដាក់ទណ្ឌកម្ម Yan ម្តងទៀត
ចំពោះការបំពុលព្រះអង្គម្ចាស់យូ។
គាត់កំពុងប្រើប្រាស់ជីវិតរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
នៅក្នុងគ្រួសារ Xiao ដើម្បីបង្ខំ Yan ឱ្យសារភាព។
អ្វី?
ម្តាយ។
ខ្ញុំនឹង
ពន្យល់ព័ត៌មានលម្អិតបន្ទាប់ពីខ្ញុំ
ជួយសង្គ្រោះយ៉ាន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ គម្រោងនេះមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
ខ្ញុំអាចធ្វើសកម្មភាពដោយសេរីតែប៉ុណ្ណោះ
នៅពេលដែលអ្នកបានចាកចេញ។
ការសង្គ្រោះគាត់គឺបន្ទាន់។
នេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីនិយាយទេ។
ប្រញាប់ឡើងៗ ហើយត្រៀមខ្លួនចេញដំណើរ។
មិនអីទេ។
យួន
តើអ្នកមានគម្រោងរួចហើយឬនៅ?
ខ្ញុំចង់កំណត់ពិភពលោកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
កញ្ញា ស៊ូ,
នេះ​ពិតជា​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់ផ្អើល​មែន។
យប់នេះ
ខ្ញុំមិនដែលនៅទីនេះទេ។
តើវាមិនយឺតពេលបន្តិចទេឬ?
ដើម្បីឱ្យព្រះអម្ចាស់របស់អ្នកដកថយឥឡូវនេះ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំមែនទេ?
តើ​ព្រះអម្ចាស់​មិន​បាន​សួរ​លោក Luo ទេ​ឬ?
ដើម្បីស្វែងរកយុត្តិធម៌សម្រាប់គ្រួសារ Xiao?
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​សង្គ្រោះ Xie Yunyan
គឺជាអ្វីមួយដែលអ្នកត្រូវតែធ្វើ។
ស៊ូ ជីនយាន អ្នកឆ្កួតហើយឬនៅ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបជួយសង្គ្រោះគាត់។
តើយើងត្រូវវាយលុកពន្ធនាគារអធិរាជ
ឬត្រូវវាយឆ្មក់ចូលទីលានប្រហារជីវិត?
តើអ្នកត្រូវខាតបង់ជីវិតប៉ុន្មាន?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ។
ឆោតល្ងង់។
ដោយគ្មានហេតុផលត្រឹមត្រូវណាមួយឡើយ,
យើងនឹងក្លាយជាឧទ្ទាមដែល
ត្រូវបានពិភពលោកទាំងមូលមើលងាយ។
យប់នេះ ខ្ញុំបានរៀន
អាថ៌កំបាំងដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
ព្រះចៅអធិរាជចុងក្រោយ
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយព្រះអង្គម្ចាស់យូ។
នោះហើយជារបៀបដែលព្រះចៅអធិរាជបច្ចុប្បន្ន
បានឆ្លៀតឱកាសរបស់ព្រះអង្គ។
នៅក្នុងឆ្នាំទាំងនោះ
ព្រះអង្គម្ចាស់ ឌួន ក្នុងឋានៈជាព្រះអង្គម្ចាស់ស្នងរាជ្យ
យ៉ាងណាក៏ដោយ ត្រូវបានរក្សាឱ្យនៅឆ្ងាយពីបល្ល័ង្ក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងមានចិត្តស្អប់ខ្ពើម
ហើយបាននិងកំពុងរៀបចំផែនការ
និងរៀបចំដោយសម្ងាត់អស់រយៈពេលយូរមកហើយ។
ប្រសិនបើយើងមានព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ព្រះមហាក្សត្រមុន
ហើយលើសពីនេះទៀត
ភស្តុតាងនៃ
សកម្មភាពឃោរឃៅ និងមិនសក្តិសម របស់គាត់
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ
តើអ្នកនឹងមិនមានមូលហេតុត្រឹមត្រូវដើម្បីធ្វើសកម្មភាពទេឬ?
តើនោះជាការពិតទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់សន្យាជាមួយស្វាមីចុងរបស់ខ្ញុំថា
(ផ្ទាំង​អនុស្សាវរីយ៍​របស់ Xiao Jin)
ថាខ្ញុំនឹងយកអាថ៌កំបាំងនេះ
ទៅជាមួយខ្ញុំទៅកាន់ផ្នូររបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលនោះ
ស្វាមី​របស់ខ្ញុំ គឺ​លោកស្រី Xiao Yingting
និង​ព្រះចៅអធិរាជ​ដែល​បាន​សោយទិវង្គត​ទៅ គឺ​ដូចជា​បងប្អូន​នឹង​គ្នា​។
នៅពេលនោះ,
ព្រះចៅអធិរាជចុងក្រោយមានការព្រួយបារម្ភ
ថាកូនប្រុសរបស់គាត់មានមហិច្ឆតា
ចង់បានរាជបល្ល័ង្ក។
ដូច្នេះ ទ្រង់​បាន​រៀបចំ​ព្រះរាជក្រឹត្យ​ស្នង​រាជ្យ
​សម្រាប់​ព្រះអង្គម្ចាស់​តាំងពី​ដំបូង។
វាត្រូវបានចាក់សោនៅក្នុងប្រាសាទបុព្វបុរស
នៅលើធ្នឹមមេ។
សោរ
គឺជាត្រាឯកជនរបស់គ្រួសារ Xiao។
ក្រោយមក នៅពេលដែលណានយួបានឈ្លានពាន
ព្រះមហាក្សត្រ​បាន​ដឹកនាំ​កងទ័ព​ទៅ​ច្បាំង
ប៉ុន្តែ​ព្រះចៅអធិរាជ​ដែល
​បាន​សោយទិវង្គត​ភ្លាមៗ​នោះ​។
នៅពេលដែលព្រះអង្គម្ចាស់រាជទាយាទ
និងស្វាមីដែលបានស្លាប់របស់ខ្ញុំបានប្រញាប់ប្រញាល់ត្រឡប់មកវិញ
អធិរាជបច្ចុប្បន្ន
បានឡើងសោយរាជ្យរួចហើយ។
ដើម្បីតែងតាំងអ្នកផ្សេងនៅពេលនោះ
ពិតជាបានធ្វើឱ្យ
ពិភពលោកធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភាពវឹកវរ។
ស្វាមី​ចុង​របស់​ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី
​ក្រៅពី​ទុក​ឲ្យ​រឿង​នេះ​នៅ​ស្ងៀម​ទេ
ហើយបានព្រមានខ្ញុំ
ដើម្បីរក្សាបញ្ហានៃក្រឹត្យ
សម្ងាត់ជារៀងរហូត។
យ៉ាងណាក៏ដោយ សូម្បីតែរឿងនេះក៏មិនអាចគេចផុតពី
ការសង្ស័យរបស់អធិរាជបានដែរ។
គ្រួសារ ស៊ាវ
នៅទីបំផុតត្រូវបានបំផ្លាញ និងបំផ្លាញចោល។
(ថេប្លេតអនុស្សាវរីយ៍ Xiao Jin,
Xiao Yunxi, Xiao Yunxin)
ខ្ញុំសូមសួរលោកជំទាវធំថា
តើត្រាឯកជននៅឯណាឥឡូវនេះ?
យួន
ចូរ​ដោះ​មួក​របស់​អ្នក​ចេញ ដែល​ជា​តំណាង​ឲ្យ
​អំណាច​របស់​អ្នក​លើ​គ្រួសារ។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
ពួកគេបានស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែង ប៉ុន្តែ
រកមិនឃើញត្រាឯកជនរបស់គ្រួសារ Xiao ឡើយ។
វាត្រូវបានលាក់នៅក្នុងម្ជុលសក់នេះតាំងពីដើមមក។
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ
ឥឡូវនេះ
តើអ្នកសុខចិត្តបង្កើតកងទ័ពទេ?
♪សូម្បីតែរលកដ៏ស្រទន់បំផុតក៏
មិនអាចប៉ះអ្នកបានដែរ♪
♪គ្មានការរង់ចាំបង្គោលភ្លើងហ្វា
រណាដែលអាចប្រៀបផ្ទឹមបាននឹងរបៀបដែលខ្ញុំបានកាន់នោះទេ♪
♪កំពង់ផែស្ថិតនៅក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទដ៏ស្ងប់ស្ងាត់♪
♪បំពង់មិនហៅសត្វស្លាបសមុទ្រមកផ្ទះទេ♪
♪ខ្សែបន្ទាត់ឆ្នេរសមុទ្រនេះមានអារម្មណ៍ថាគ្មានទីពឹង
ដូចដីទំនេរ♪
♪ពួកគេសើចចំអកឱ្យអ្នកដែលឆ្លាក់
ក្តីសង្ឃឹមរបស់ពួកគេទៅលើទូកដែលអណ្តែត♪
♪ប៉ុន្តែនៅក្នុងយប់ដ៏ឯកោបំផុតរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនដែលមករកខ្ញុំទេ♪
♪នៅ​ចុង​សមុទ្រ​ឆ្ងាយ​បំផុត
ខ្ញុំ​បាន​រង់ចាំ​អ្នក​យូរ​ហើយ♪
♪រដូវ​កាល​កន្លង​ផុត​ទៅ​ដោយ​ទឹក​ហូរ​ចុះ
​ឡើង ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​ដែល​ចាក​ចេញ​ឡើយ♪
♪ខ្យល់បក់ស្រាលៗ
ឆ្លងកាត់ភាពស្រពិចស្រពិល និងការបំភាន់♪
♪សូម្បីតែសារដ៏ទន់ភ្លន់របស់ពន្លឺផ្កាយ
ក៏មិនសូវមានន័យអ្វីក្រៅពីពាក្យស្វាគមន៍របស់អ្នកដែរ♪
♪នៅ​ចុង​សមុទ្រ​ឆ្ងាយ​បំផុត
ខ្ញុំ​បាន​រង់ចាំ​អ្នក​យូរ​ហើយ♪
♪ការនឹករលឹកអនុញ្ញាតឱ្យរដូវវស្សារសាត់បាត់ទៅ
ពេលខ្ញុំរត់ទៅរកអ្នក♪
♪ព្រិលអាចធ្វើឲ្យសក់មនុស្សម្នាក់ប្រែជាស
ប៉ុន្តែខ្ញុំដុតស្ពានទាំងអស់សម្រាប់អ្នក♪
♪ពេលសមុទ្រស្ងប់បន្ទាប់ពីព្យុះ
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកត្រលប់មកវិញ♪
♪នៅ​ចុង​សមុទ្រ​ឆ្ងាយ​បំផុត
ខ្ញុំ​បាន​រង់ចាំ​អ្នក​យូរ​ហើយ♪
♪រដូវ​កាល​កន្លង​ផុត​ទៅ​ដោយ​ទឹក​ហូរ​ចុះ
​ឡើង ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​ដែល​ចាក​ចេញ​ឡើយ♪
♪ខ្យល់បក់ស្រាលៗ
ឆ្លងកាត់ភាពស្រពិចស្រពិល និងការបំភាន់♪
♪ពេលសមុទ្រស្ងប់បន្ទាប់ពីព្យុះ
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកត្រលប់មកវិញ♪